(هان سيوك كيو)
(بي شيانتشنغ)
(لي روي)
(مشروع الرئيس شين)
(هذه الدراما خيالية بحتة
الشخصيات الظاهرة وأسماء الأماكن والمؤسسات)
(الأحداث والمجموعات والمهن وما إلى ذلك مرتبطة بـ
لا علاقة له بالواقع (أبلغك بذلك)
(جميع الممثلين الأطفال يرافقهم أولياء أمورهم
تم التصوير في بيئة آمنة)
أنا...
لقد اتصلت بك عدة مرات
ولحسن الحظ أن حياة الرجل لم تكن في خطر
حقا؟
ألم نتفق على إعطائي خدشًا بسيطًا؟
نعم
إذن لماذا تصنع الكثير منه؟
من فضلك أنقذني يا دكتور
اعذرني يا دكتور
أنا...
أرجوك سامحني. أنا آسف.
إذا كنت تفوت مثل هذا
قلبي...
كم يجب أن يكون الأمر محزنًا
لقد أخطأت يا دكتور
سأفعل بالتأكيد ما هو أفضل
دكتور سأفعل ما هو أفضل
من فضلك انقذني
الشخص الذي طاردك في ذلك اليوم
ذلك...
الرجاء المساعدة في استدعاء سيارة الاسعاف...
افتح لي الباب يا فتى
احكي لي كل ذكرياتك عنه
أنا...
ذاكرتي.. ذاكرتي..
طبيب...
تذكرت
قال ذلك الرجل أنه يريد قتلي
على الرغم من أنني لا أعرف السبب
لكنه ظل يقول أنه سيقتلني
أنا...
أتذكر يا دكتور
أعتقد أنه للطفل الميت.
الكفارة
ومن أجل نفسه
الراحة؟
(الحلقة 10)
مرحبا
لماذا ظهرت الآن
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أنت مشغول حقا
سن القوانين لفترة من الوقت
أريد أن أقلي الدجاج وأقع في الحب لبعض الوقت
نحتاج أيضًا إلى التحقيق سرًا مع الرئيس
ماذا حدث للرئيس؟
أنا أعرف كل شيء
هكذا
أريد أن أساعد أيضا
ننسى ذلك
نحن بحاجة للقبض على يون دونغ هي مرة أخرى.
سأقبض عليه بطريقتي
لا مشكلة
فقط استخدم أسلوب الرئيس
قد يموت شخص ما
قد يقتل الناس أيضا
لذلك لا تتظاهر بالفهم عندما لا تفهم
(مشروع الرئيس شين)
لأن جين يونغ غبي
كنت قد واجهت شيئًا كهذا قبل 15 عامًا
ويجب تسويتها تماما هذه المرة
هذا سينهي كل شيء
أنت تعرف
نعم
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة
إذا لم أقابل الطبيب في ذلك الوقت
يمكن أن أبقى في السجن لبقية حياتي.
فكر في والدتك التي توفيت
فقط بسبب هذا الرجل جين يونغيو
ولهذا السبب كنت عالقًا في المستشفى لفترة طويلة
لا تقل ذلك يا دكتور
يا دكتور أنت...
لقد اعتنت بوالدتي جيدًا حتى النهاية
واسمحوا لي أن أستمتع بهذه الأشياء في الحياة؟
أنت تستحق ذلك
صحيح
هذا لك
ما هذا
فتحه وإلقاء نظرة
الشمس الأوروبية قوية جدًا
النظارات الشمسية أمر لا بد منه
مناسب جدًا لك
حقا؟
لكن الطبيب...
لم تكن تعلم أن الشرطة ستأتي إلى باب منزلك، أليس كذلك؟
بالطبع
أنا لا أعرف أيضا
أنا...
يجب أن تستهدفك وتطعن.
أنا آسف حقا
الجميع يرتكب أخطاء
فقط تذكر ألا ترتكب نفس الأخطاء مرة أخرى
نعم
عتبة مدير المستشفى الوطني للطب الشرعي
تم طعن المحقق
وسمعت أن الرئيس شين كان هناك أيضًا في ذلك الوقت.
ماذا
وبعبارة أخرى، الشخص الذي طعن
ويمكن أيضا أن يكون الرئيس شين
أريد أن أساعد أيضا
قد يموت شخص ما
قد يقتل الناس أيضا
لماذا أنت هنا
توصيل الطعام معك
دعنا نذهب
هذا هو نفس الذي في المقدمة، أليس كذلك؟
نعم
هل أنت حقا هنا لتوصيل الطعام؟
الاهتمام بوضعية المرشحين
لا أعتقد ذلك
هل تواجه مشاكل؟
قلها
هل تشاجرت مع عمك مرة أخرى؟
مرة أخرى؟
متى تشاجرت مع الرئيس؟
ايضا
عادةً ما تكون أنت الوحيد الذي يتلقى الدرس
كيف
هل حدث شيء حقاً بينك وبين عمك؟
لذلك لا تتظاهر بالفهم عندما لا تفهم
أنا حقا أريد مساعدته
لكن الرئيس يشعر بأنه لا يريدني أن أتدخل.
اعتقدت أن شيئا ما حدث لك مرة أخرى
كان يقول بعض الأشياء غير المفهومة في الصباح الباكر
ماذا
كما أنهم قلقون بشأن موقف الطرف الآخر
يتعلق الأمر بالنظر إلى وجوه الآخرين مرة أخرى
إذن متى ستساعد؟
خمن من قال هذا
الرئيس...هذا صحيح
إذا كنت تريد المساعدة حقًا، فساعد
انه يتنهد كثيرا في الآونة الأخيرة
لقد شعرت فقط أنه يجب أن يكون هناك شيء ما يحدث
أنت عظيم في كل شيء
مجرد التفكير كثيرا
هل هذا صحيح؟
لا تتحرك
إذا قمت بذلك
يفرز الهرمونات المخففة للتوتر
سوف تختفي المشاكل
حقا؟
نعم
إنها فعالة للغاية عند استخدامها على Ye Yeon
حقا
ضحك أخيرا
انظر، لقد تحسن مزاجي، أليس كذلك؟
نعم
(مدينة ما شيان، من أجل حماية خاصة
حقوق ومصالح العمال العاملين، الخ.)
(صنع "أول مرة في البلاد"
تعديل قانون الحكم الذاتي المحلي)
نعم، من فضلك ادخل
مرحبا، ادخل بسرعة
اجلس نعم
أنا حقا لدي عين جيدة للناس.
شين المنتصر
اللوائح التي حتى الرئيس لا يستطيع تغييرها
لقد نجحت هذه المرة
لقد كنت أنت من فعل ذلك، أليس كذلك؟
لقد ساعدني الرئيس وآخرون كثيرًا
هذا كل شيء
كيف حالك، الرئيس شين؟
بسبب علاقة يون دونغ هي
يبدو أنه مضطرب للغاية في الآونة الأخيرة
الرئيس شين؟
هل قال لك هذا شخصيا؟
لا، لقد بحثت في الأمر بنفسي
أيها الوزير، لم تكن من قبل
هل تريد مني أن أعرف بنفسي؟
هل تريد مساعدة الرئيس شين أو حمايته؟
هذا كله جيد
لكن مهمة الشرطة هي القبض على يون دونغ هي
بهذه الطريقة لن يتأذى الرئيس شين
هل يمكن أن تعطيني التقرير عن تعديل اللائحة؟
أنا في حاجة إليها كمرجع
لكن الوضع الحالي للرئيس...
أنا أعلم
أنا أيضًا قلقة بشأن الرئيس شين
ولكن ما يجب القيام به لا يزال يتعين القيام به
بهذه الطريقة فقط، بعد عودة الجميع إلى مناصبهم،
لن تكون هناك مشكلة
حصلت عليه
ثم سأغادر أولا
(خطة مجموعة العمل الخاصة للوساطة في النزاعات)
(شجرة المال: اتصل بي عندما يكون المال جاهزًا)
(أين الدليل) (تم تسليم الظرف منذ 15 عاما.)
الصورة التقطتها بنفسي)
(المعلومات الشخصية لـ Li Hanzhun)
من هو الشخص الذي قبض عليك؟
لا حاجة لقول المزيد
طالما استرجعت أغراضي، سأغادر
هل تعتقد أن هذا الشيء لا يزال هناك؟
ماذا
تعبيرها يبدو وكأنها تخفي شيئًا ما
(مقر الدجاج المقلي)
(مستشفى ون تشن)
المحقق تشوي، هل تشعر بتحسن؟
نعم سأخرج من المستشفى اليوم
كما أن الجرح يتعافى بشكل جيد
عظيم
هذا هو السجل الطبي ليون دونغ هي
أين حصلت عليه
أعطاها لي العميد لي شوجون
لقد مر هذا الرجل بالكثير من جلسات الاستشارة النفسية
المحقق تشوي
عندما كان يون دونغ هي في إصلاحية الأحداث
يعمل دين لي أيضًا هناك
ماذا؟ هل قدمت له استشارات نفسية؟
أصل هذين الشخصين
قد يستغرق الأمر وقتًا أطول مما نعتقد
دخل يون دونغ هي إصلاحية الأحداث عندما كان عمره 17 عامًا
وتوفي شاب كان يسكن معه في ذلك الوقت.
هناك أيضًا شائعات بأن Yin Dongxi قتله.
لقد كاد أن يقتل على يد مريض استشاره
لكنه بدا وكأن شيئا لم يحدث
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
ساعده العميد Li Xujun في الاستشارة
مات الحدث الجانح الذي كان يعيش في نفس الغرفة مرة أخرى
هذا الرجل غريب حقا
ولكن بعد أن قلت ذلك ...
والد شياو جون، ألم تقل ذلك؟
الشخص الوحيد الذي تهتم به هو يون دونج هي
هل تتجاهل الآخرين على الإطلاق؟
لقد تغيرت الخطة قليلا
(عيادة الطب النفسي العميق
دين لي شوجون)
(دين لي شوجون)
من هو هذا الرجل يون دونغ هي؟
لماذا...
هل أنت فضولي جدًا بشأن يون دونغ هي؟
(الرقم الخاص)
Xiaojun لم يعد في هذا العالم
ذلك الرجل يون دونغ هي
ولكن لا يزال على قيد الحياة وبصحة جيدة
في الواقع، ما تريد حقا أن تعرفه
لماذا بحق السماء فعل Yin Dongxi ذلك؟
أليس كذلك؟
مقارنة بذلك
سأقوم بإنهاء هذا الأمر
من المؤكد أن الغضب لا يزال يسبب المشاكل.
الغضب يمكن أن يجعلنا نشعر أننا على قيد الحياة
ولكن إذا واصلت الإصرار
سوف يأكل قلبك شيئًا فشيئًا
لا يهم
إذا كان هذا هو ما يبقيك مستمرا
لن أوقفك
ماذا تقصد...
ألا يهم إذا ذهبت للانتقام؟
وهذا يعتمد على وسائل الانتقام.
هذه هي المرة الأولى التي يقول فيها أحد هذا لي
هذه أيضًا هي المرة الأولى التي أتحدث فيها عن مشاعري الحقيقية للآخرين.
هذه بداية جيدة
لحسن الحظ أنا هنا
ثم سآخذ إجازتي أولا.
حسنًا
11 أكتوبر 2009
500000 دولار أمريكي
زيينج
11 نوفمبر 2009
500000 دولار أمريكي
14 يونيو 2025
1 مليون دولار امريكى
أموالي...
(د-7 إذا أردت أن تحافظ على أموالك
فقط تخلص منه)
تريدني...
قتل هذا الشخص؟
أليس هذا ما نقله لك الطبيب؟
رغم أنني لا أعرف من يمزح
ولكن لا أحد يستطيع أن يلمس أموالك
كل ما أملكه هو أنت أيها الطبيب، وهذا المال.
أنا أعلم
ماذا عني؟
لا تدع ذلك يحدث أبدا
حسنا يا دكتور
الآن أفكر فقط في جين يونغ يو
حسنًا
(مقر الدجاج المقلي)
هل انتهيت من كتابتها؟
نعم
رائع
(بنك أسئلة التنبؤ لامتحان الدبلوم)
جيد جدًا
(الصينية)
إلى هذا الحد
بالتأكيد سأجتاز الامتحان غدًا
كتبت عدة مرات
لا يزال لديك عدة أسئلة خاطئة
هل تريد مساعدتك؟
لا حاجة
لقد ساعدتني كثيرا
لقد قمت بوضع علامة على جميع الأسئلة الخاطئة.
ما عليك سوى مراجعتها مرة أخيرة قبل الذهاب إلى السرير لاحقًا.
يبدو أنني لم أعلمك عبثا
فقط في حالة
خذ هذا معك غدا
في كل مرة كنت أتقدم للامتحان من قبل
سوف تقوم أمي بإعداد هذه بالنسبة لي
هناك أدوية الجهاز الهضمي
دواء الصداع
والعلكة المنعشة
(العلكة المنعشة
طب الصداع، طب الجهاز الهضمي)
إذا كنت تعاني من عسر الهضم بعد تناول الطعام، تناول هذا
هذا دواء للجهاز الهضمي وليس له أي آثار جانبية
إذا كنت لا تنام جيدًا وتعاني من الصداع، تناول بعض أدوية الصداع.
بمجرد أن تسترخي من التوتر، قد تشعر بالنعاس
يمكنك أن تأخذ قطعة من العلكة المنعشة أثناء فترة الاستراحة
حقا
الليلة
لا تفكر في أي شيء واستمتع بنوم جيد.
جيد
شكرا لك
اذا شكرتني...
ننسى ذلك
ما الأمر
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا
انتظر حتى تنتهي من الامتحان
لماذا عليك الانتظار حتى انتهاء الامتحان قبل أن تتحدث عن أي شيء؟
شعر هان بن البني اليوم
أسلوب شعرها يبدو حقاً وكأنه ملاك
حقا، إنه يذكرني على الفور بـ "هنا"
أنا 》
لقد جئنا حقا إلى المكان الصحيح
أشعر بسعادة غامرة
هل أنت ذاهب لرؤية والدتك؟
أخطط لشراء الهدايا أولا
الرجاء مساعدتي في حزمها بشكل أكثر جمالا
جيد
يمكنك الخروج وإلقاء نظرة
أنا أعلم
مفاجأة أم لا
هل تبعك أحد في طريقك إلى هنا؟
كيف يمكن لأي شخص أن يتبعني؟
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة
أمي
كنت أخمن فقط
لم أتوقع منك العودة إلى كوريا حقًا
حتى أنه كذب علي
هل تعلم كم أنا قلقة عليك؟
أنا فقط...
أريد فقط أن أذهب إلى حفل ZB1
أريد أيضًا أن أغتنم الفرصة لأقدم لك مفاجأة
من قال أنه يمكنك العودة إلى كوريا بدون إذن؟
اسمحوا لي أن أتبعك وألقي نظرة.
زيو، أنت تعرف أنني...
لا تعرف
لا تتذكر؟
من أنت
هذا صحيح. لقد مر وقت طويل وربما لا أتذكر.
أنا...
أنا والدك
Zhiyu، أنا بحاجة إلى شيء عاجل الآن
ماذا تفعل؟ انتظر، لا تتحرك.
انتظرني
تشيو
Zhiyu، عليك أن تعيش حياة جيدة
جييو، هل أنت بخير؟
تشيو
أمي
ماذا حدث لك
لا ينبغي...
لم أكن أعلم حتى أن ذلك قد حدث عندما كنت طفلاً
كيف لا يكون لدي أي انطباع على الإطلاق؟
عندما يتم ضرب الشخص بشدة
هناك احتمال لفقدان الذاكرة
قال الطبيب هذا
هل هذا هو سبب عدم السماح لي بالعودة إلى كوريا؟
أنا لا أعرف حتى هذا
الرئيس شين هنا
لا توجد إصابات، أليس كذلك؟
نعم
أنت جييو
جيوو، قل مرحباً
لقد ذكرت للتو أنه هو الذي أنقذك في ذلك الوقت
جيد
شكرا لك
فنحن نرحب بك
إذن أنت كبير في السن
هذا كل شيء
جيد جدًا
(فتح جهاز USB)
هذا كل شيء
(إيداع الحساب الأجنبي)
هناك أيضا صور لإثبات
هل تعتقد أنك تستطيع الابتعاد؟
لي شوجون، أنت ميت
لي شيوين... تتصرف بشكل جيد
(في وقت لاحق دخول المنطقة التجارية)
هيا، لي شيوين. أتمنى لك تمريرة جيدة.
شي أون، لي شي أون، لي سي أون، هيا
مرت من قبل لي شيوين
لقد قمت بطهي بعض عصيدة أذن البحر البرية وخيار البحر
أكل هذا أسهل للهضم
أيضا لحم البقر المملح المقلي
تتيح لك تكملة البروتين
وهناك أيضا بعض التوت. سمعت أنها مفيدة للدماغ.
التوت: خمن الأسئلة التي لا تعرفها جيدًا
لماذا أنا متوتر؟
إذا كنت عصبيا حقا
لا يزال في مزاج وعلى استعداد للتباهي
للمأكولات البحرية البرية والبروتين؟
ضع الكثير من الضغط
سوف تعاني من عسر الهضم
شوين
خذ هذا معك
ما هذا
هذا هو التكامل بين يين يانغ والعناصر الخمسة
حقيبة البركة التي تحتوي على سحر كل ما في الكون
كما ترى، لا توجد ماكينة خياطة على الإطلاق
لقد قمت بخياطتها يدويًا، وغرزة بعد غرزة.
هناك الشوكولاته فيه
عندما ينخفض مستوى السكر في الدم، تناول واحدة منها وتناولها
شكرا لك
هل تحاول أن تعطي تجاويف لها؟
هذه شوكولاتة داكنة بتركيز 98%
إذا واصلت هذا، فسوف تتأخر. دعنا نذهب.
حسنًا يا شوين، لنذهب
هيا، لي شيوين، هيا
هيا
يمكنك أن تفعل ذلك
شوين، يمكنك أن تفعل ذلك.
توقف عن التظاهر
أي نوع من التظاهر هو أذن البحر البرية؟
فقط أخبرني أن أقوم بإعداد صندوق الغداء
لماذا تهتم بالقول أن هذا بروتين؟
هذا واحد بري وفيه توت أزرق.
كيف يمكن لشخص مثلك لم يتقدم للامتحان أن يفهم؟
ماذا قلت
(ما شيان رقم 5، مدخل غرفة الفحص)
هيا
لا تكن عصبيا
خذ الأمور بسهولة في الامتحان
شوين
سنقلك عندما ينتهي الأمر
خذ وقتك حتى اللحظة الأخيرة واهدأ.
حسنا، ثم سأغادر
جيد
الرئيس: ماذا؟
أعلم أنك قلقة علي
لكنني قلقة عليك أيضًا
أنا أعلم
هذا يكفي
فقط افعل ذلك بطريقتك الخاصة
سأفعل ما بوسعي
أنت حقا...
عنيد حقا
كبير هنا، الجميع، استعدوا
يا رفاق الوقوف بسرعة
الجميع يصفق
مهلا، ننسى ذلك
إنها مجرد طعنة. لماذا يجب أن نشيد؟
حقا...
كيف تجرؤ على السير على بطن ضابط شرطة في جمهورية كوريا؟
ترك مثل هذا الجرح
مهلا، يجب أن نقبض على ذلك الرجل يون دونغ هي
هل سمعت ذلك؟ نعم
بالجنون مرة أخرى
بعد التغيير إلى البحث العام
إنه هكذا كل صباح
تعال هنا
هل هناك أي أخبار من مركز الشرطة؟
كيف لا يكون؟
وحتى الشيوخ الذين ماتوا بسبب الشيخوخة أو المرض أو الوفاة يجب التبليغ عنهم
على أية حال، عندما يموت شخص ما، يجب الإبلاغ عنه.
تعال معي إلى المكان الذي طعنت فيه.
لماذا
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
الطريقة هذه المرة تختلف عن السابقة.
هذا الرجل يتظاهر دائمًا بأنه حادث
وهو يسعى إلى الكمال بشدة
لكن ماذا يحدث هذه المرة؟ إنه على جانب الطريق.
وهو يحمل سكينًا أيضًا
دعنا نذهب
(شركة يوكون العقارية)
آخر شخص اتصلت به كان العميد
دين لي شوجون؟
المستشفى الوطني للطب الشرعي؟
عندما يتراكم مبلغ من المال في حساب Yin Dongxi
(11 أكتوبر 2009
ماتت هان جيونج)
شخص ما سوف يفقد حياته
ابتعد عن الطريق
عندما كان Yin Dongxi في إصلاحية الأحداث
يعمل دين لي أيضًا هناك
ماذا
كما قدمت له الاستشارة النفسية
أصل هذين الشخصين
قد يستغرق الأمر وقتًا أطول مما نعتقد
هل أنت بخير؟ أيمكنك سماعي؟
قد يكون هو العقل المدبر وراء السماح لـ Yoon Dong Hee بالرحيل.
أو الهدف التالي
أعتقد أنه واحد من الاثنين
إذن أيهما تعتقد أنه أكثر احتمالا؟
كبير
الآن بعد أن رأينا كل شيء، دعونا نعود
دعنا نذهب
عمي من فضلك انتظر لحظة
(شهادة الخدمة المدنية لوكالة الشرطة الوطنية تشوي تشيول)
ماذا تفعل أمام منزل شخص آخر؟
لقد حدث أن مررت بالجوار
لقد كنت تدس رأسك عند البوابة الآن
ولم أحرك رأسي...
الأمر فقط أن هذا المنزل هو بالضبط النوع الذي يعجبني.
لذلك ألقيت نظرة
يرجى إظهار بطاقة الهوية الخاصة بك
لم أفعل أي شيء سيئ
ليس من حق الشرطة أن توقف الناس وتستجوبهم بشكل عشوائي بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
لأن سلوكك الحالي مريب للغاية
أعطني بطاقتك الشخصية بسرعة
آسف
كان هناك شيء غير متوقع يحدث أمام ذلك المنزل منذ بضعة أيام.
هذا كله للتحقيق. يرجى التعاون معي.
أنا أيضًا ضابط شرطة مسلح.
اعتدت أن أتدرب في Zengping
حسنا
عفوًا، يا له من حظ سيء
عمي ماذا تفعل؟
هل تبصق في كل مكان؟ كبار
لم أتقيأ
أنت لم تتقيأ. من الواضح أنك تقيأت.
أنا فقط مثل هذا
تعال هنا، انها مجرد مثل هذا
من الواضح أنك تقيأت
وهذا يتطلب غرامة قدرها 100000 يوان
مهلا، تعال هنا، حسنا
أيها الكبير، توقف عن ملاحقتي
أنت لم تتعافي بالكامل بعد
يا له من لقيط...
يجب أن يكون الامتحان قد انتهى، أليس كذلك؟
من المحتمل أنها لن تكتب الإجابة مسافة واحدة للخلف، أليس كذلك؟
هل أنت قلقة جدا؟
وهذا يختلف تماما عن الرئيس.
ماذا عنك؟
طالما أن هذا من شأن شي أون، فسوف تشعر بالقلق
أعتقد شوين
ما قلته غريب جداً
ليس الأمر أنني لا أصدق شي ون
مرحبا شوين
اها شكرا على مجهودك...
هل قمت بعمل جيد في الامتحان؟
لا...لا تذكر الامتحان مرة أخرى
دعنا نذهب
دعنا نذهب حسنا
رائع
سيدي الرئيس، هل تحاول جاهدا؟
تناول المزيد
هذا النوع من العشاء لا ينبغي أن يتكرر مرة أخرى.
ألا نتناول العشاء معًا أثناء امتحان القبول بالجامعة؟
هل ستخضع لامتحان القبول في الكلية يا شوين؟
لقد اكتشفت للتو هذه المرة
يبدو أنني موهوب جدًا في التعلم.
أليس لأن المعلم جيد جدا؟
ما المهم في ذلك؟
ما هو مهم
سيأخذ شي ون امتحان القبول بالكلية.
ثم سأكون مسؤولاً عن بنك الأسئلة لامتحان القبول بالجامعة.
جيد
القوات المحمولة جوا، لقد بدأت للتو
لقد كنت أركز فقط على أكل جراد البحر
لدي موعد. اسمي شين موزي.
كم مضى منذ أن غيرت اسمي؟
أبي
القاضي كاو
يا بني، لقد قلت أنك ستعود للمنزل بعد العشاء
لذلك خرجنا أيضًا لتناول الطعام
حفلة؟
هذا هو رئيسنا
نعم، بموجب تقديم القاضي كيم سانغ جيون
لقد ساعدني القاضي كاو كثيرًا
يا إلهي، لديك ابن موثوق به للغاية.
شكرا لك، أليس كذلك؟
مرحبا
اسمها لي شيوين وهي تعمل مع الرئيس
سعدت بلقائك
أتمنى لكما وجبة ممتعة وأراكما في المنزل لاحقًا.
جيد
ثم على الأقل تناول بعض الحلوى معًا.
لا، لا بأس
أنتما تستمتعان به ببطء
دعنا ندخل
ما نوع الحلوى التي يجب أن أتناولها؟ إنه أمر محرج للغاية.
أتمنى لك وقتا ممتعا
أتمنى لك وقتا طيبا
أتمنى لكما وجبة ممتعة
(مغسلة دارين)
أوه، هذا حقا...
شوين
انتظر لحظة...
تعال هنا
حدث شيء ما
(مقر الدجاج المقلي)
(في وقت لاحق دخول المنطقة التجارية)
ماذا يحدث؟ ماذا يحدث هنا؟
بلوتو لم يفتح الباب
ماذا؟ الرئيس لم يرد على الهاتف أيضاً؟
(بلوتو)
أخي
هل تشاجرتم مرة أخرى؟
وهذا ليس خطأي هذه المرة
بالأمس دعا بالدموع
وقال إنه تشاجر مع صديقته
هل لدى الرئيس تشانغ صديقة؟
نعم في انطون
علاقة بعيدة المدى؟
أقدام Tongyou ليست طويلة.
في الأصل، كان والدا الطرفين على وشك تحديد موعد للقاء.
وفجأة بدأت بالبكاء والقلق حول ما إذا كانت تريد الزواج أم لا.
ومع ذلك
لا يمكنك التوقف عن ممارسة الأعمال التجارية في مثل هذه الأوقات.
ماذا تفعل مع النظاميين؟
لا يمكن أن يستمر هذا على هذا النحو
اذهبا أنتما الاثنان وأحضرا الزعيم تشانغ.
هل نحن اثنان؟ نعم
أين سنجده؟
بالطبع نحن ذاهبون إلى أنطون.
أنتما الاثنان
أم أننا فقط نحن الإثنان؟
أنا في بعض الأحيان
سمعت الرئيس تشانغ يتحدث على الهاتف
لكنني لم أكن أعلم أنها علاقة بعيدة المدى
وقد قلت ذلك
لماذا أرسل لنا الرئيس اثنين فقط؟
هل تقصد إلى جانب البحث عن تشانغ؟
هل هناك سبب آخر غير الرئيس؟
نعم
السبب الذي جعله يفرقنا عمدا
(محطة نقل أندونغ)
ألا يجيب على الهاتف؟
نعم، لا إجابة
أرسل له رسالة. دعونا نأكل أولا.
حسنا، جائع جدا
دعنا نذهب
(متجر أندونغ للدجاج المطبوخ المتخصص)
يرجى استخدامه ببطء. شكرًا لك.
الغريب أنهم جاؤوا جميعًا إلى أنطون
كاتب الدجاج المقلي أراد فعلا أن يأكل الدجاج المطهي
لأن الدجاج المطهي هو الأشهر
هل هو لذيذ؟
أريد أن آكل كثيرا
بوس تشانغ
ولم يرد على الهاتف
(الرقم الذي طلبته غير متاح حاليا...)
والآن بعد أن أرسلت له الرسالة، فلننتظر لحظة.
انتظرني
تعال بسرعة
سيدي الرئيس، لقد وصلنا
حسنًا، هل قابلت الرئيس تشانغ؟
ولم ترسل له أي رسالة
لكن لا يوجد رد حتى الآن
سيدي الرئيس ماذا تفعل الآن؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟ بالطبع، تحضير الدجاج المقلي.
أنت وشيون ليسا هنا
أنا منهك تقريبا
حسنًا، يجب أن نعيده على أية حال.
سأغلق الخط أولاً
يشعر دائما بالخطأ
تساو بيلي
تعال هنا بسرعة
جيد
كن حذرا، قد تتأذى
بعد أن نعود إلى سيول
لنبدأ الفصل على الفور
لم يتبق الكثير من الوقت قبل الامتحان الكبير.
ولم يتم نشر نتائج امتحان الدبلوم بعد.
سوف تمر بالتأكيد
أنا لا أفكر حتى في من علمني
توقف عن التفاخر
شي ون: ما الأمر؟
ما هو حلمك
حلم؟
الجدة بصحة جيدة
ونشأت يي يون بأمان
أعني باستثناء الجدة ويي يون
حلمك الخاص
هل هناك أي شيء تريد القيام به
لنكون صادقين
لم يكن لدي أي أحلام من قبل
ولكن الآن هناك
ما هو
سر
سأخبرك بعد أن أنهي الامتحان الكبير
لماذا تخبرني الآن
لا
أخبرني
أوه، إنه الرئيس تشانغ
رئيس
أين أنت
أين هو
رئيس
الجميع قلقون عليك
آسف
شربت حتى الصباح الباكر
بكيت حتى غفوت، لذلك لم ألاحظ وجود مكالمة هاتفية.
الرئيس شين
اطلب منا أن نعيدك
رئيس
هل انفصلت عن صديقتك؟
آسف
بعدي
اتصل بك مرة أخرى
تشانغ تونغيو
حسنًا سأدخل الآن
كن حذرًا في طريق عودتك إلى سيول
ليس ذلك الزعيم...
شي ون: ما الأمر؟
كيف يمكنك أن تكون بهذه السهولة
فقط قل كلمة انفصال
لا، أنا فقط...
أليس من المناسب أن أقول هذا؟
حسنًا... فلنبدأ أولاً
أشعر أنني بحاجة إلى المغادرة من هنا أولاً
حسنا
شكرا لك على عملك الشاق. كل شيء على ما يرام الآن.
(12-1، طريق مورين، الشارع التاسع)
اه
ضرب...
لقد فزت. لقد فزت بالجائزة الكبرى.
تهانينا
(شجرة المال: اتصل بي عندما يكون المال جاهزًا)
(أين الدليل)
"قابلني"
هذا الرجل
ساعدني
لن أساعد
يبدو أن هناك من يتبعني
اذهب واحصل على المال من ذلك الشخص من أجلي
لماذا ينبغي لي؟
بغيض
ثلاث فواتير كبيرة
سأعطيك النصف
مبلغ كبير حقا
لست متأكدا إذا كنت تعرف
لي شوجون، مدير مستشفى الطب الشرعي الوطني
من
من قلت للتو
لي شوجون
لقد التقطت صوراً للوحة الترخيص والشريك.
من هو الشريك؟
شريك؟
أنا لا أعرف أيضا
ستعرف بعد قراءة USB
ماذا عنك تريد مساعدتي؟
أين هو USB
لقد قمت بإخفاء الملف الأصلي
الذي لدي الآن هو نسخة.
أين أنت الآن
سأذهب إلى المكان المحدد
لقد تخلصت أيضًا من الرجل الذي كان يتبعني.
تأجيل هذه الصفقة حتى الغد
لماذا
فقط أخبرهم برؤيتك غدًا
ثم قم بإيقاف تشغيل الهاتف
مرحبا جين يونغ يو
إذا كنت تريد أن تعيش، فقط افعل ما أقول
هل تعلم
حصلت عليه
سأحصل على هذا المال لك
أين يتم إخفاء ملف USB الأصلي؟
ألا تريد أن تأخذ المال؟
حيث يعرف Zhu Yingmei
حصلت عليه
دعونا نتحدث عن ذلك عندما نلتقي
يبدو أنه ميت
يبدو أنه ميت. ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تفعل
يبدو وكأنه ضرب وهرب
لا يمكنك الدخول
المحقق تشوي
مات شخص آخر
ماذا أين
حسنًا
كبار
حدثت حالة صدم وهرب
والضحية رجل في الأربعينيات من عمره
حسنا حصلت عليه
كبار، هذا الرجل...
إنه هو، أليس كذلك؟
ماذا تفعل أمام منزل شخص آخر؟
يرجى إظهار بطاقة الهوية الخاصة بك
ليس من حق الشرطة أن توقف الناس وتستجوبهم بشكل عشوائي بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
مباشرة أمام منزل Li Xujun
الشخص الذي كان لديه صراع كلامي معي
اذهب للتحقق ومعرفة ما إذا كان هناك أي شهود.
حسنًا
(نموذج طلب شراء العملات الأجنبية)
(تحذير في حالة التنسيق
سيتم حذف كافة البيانات الموجودة على القرص)
(لتهيئة القرص، انقر فوق "موافق".)
للإلغاء الرجاء الضغط على إلغاء)
(موافق)
(اكتمل التنسيق)
شكرا لك على عملك الشاق
لقد انتهى كل شيء الآن
(شكرًا لك على مجهودك، لقد انتهى كل شيء الآن)
هل تبحث عن يو اس بي؟
(شين زايي)
لدي الملف الأصلي
دونغ هي
تتغير الخطط
(الحليب دائم الخضرة)
أخي
هاه؟
هل كنت مشغولا في الآونة الأخيرة؟
حقا...
أخي
(سوبر ماركت كونجكونج)
أحتاج إلى الحصول على علبة من الحليب قبل أن أغادر.
شخص يفكر بي
ليس لدي سوى أنت، أختي
ماذا؟
الغريب ماذا حدث له؟
هل أنت ذاهب للعمل
اه نعم
هل خرجت من المستشفى؟
كيف هي حالتك البدنية؟
حالتي ليست سيئة، لذلك خرجت من المستشفى.
ماذا تفعل هنا في وقت مبكر جدا من الصباح؟
هل تعرف هذا الشخص؟
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها هذا الشخص
من هو
توفي هذا الشخص أمس
لقد تعرض لحادث سيارة وضرب القاتل وهرب.
نعم ماذا بعد ذلك؟
بالأمس هو...
مازلت أتسكع أمام منزلك، يا دين.
(المشتبه به المفضل يون دونج هي
ما هي العلاقة؟  متى تعرفتما على بعضكما البعض لأول مرة؟ )
(جين يونغ يو، أواخر الأربعينيات
مدمن القمار، توفي في حادث سيارة صدم وهرب)
(تشا سو يون، أواخر الثلاثينيات
توفي الطبيب المعالج يون دونغ هي بعد هروبه من السجن)
(لي هانزون
علاقة العشاق هان جي يونغ)
(سقط هان تشيينغ من سطح الحانة ومات
لا توجد كاميرات مراقبة على السطح)
(حالتا هان تشيينغ ولي هانجون
التقطت كاميرات المراقبة مكان الحادث (الهروب من السجن)
اوه هذا الشقي...
يبدو الأمر كما لو أنه تم تصويره عن قصد
كبير، دعونا نأكل
ماذا؟
هل لم تخرج من العمل بعد؟
انا ذاهب لشراء الطعام
حقا...
لقد نسيت ذلك
ولكن شخصيتك هي أيضا مجنونة حقا.
أنا أيضاً أريد أن أتوقف عن العمل، حسناً؟
ولكن من أجل كبار السن
لقد اشتريت وجبات صحية عمدا عندما عدت
أشعر بالألم حقًا أيضًا
أيها الكبير، هل أنت شخص على شكل حرف T؟
رأس المال على شكل حرف T
غريب. هذا المكان يبدو مألوفا.
أين؟
مهلا، نلقي نظرة على هذا
هذه هي مدينة ما شيان
هذا هو اختصاص فريقنا
أليس كذلك؟ نعم
أليس هذا الرجل يين دونغشي؟
بما أن Yin Dongxi سيتبع Jin Yongyu...
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا تفعل؟ حقًا؟
(مقر الدجاج المقلي)
(مكتب إدارة منطقة الأعمال المتخلفة)
(مشروع الرئيس شين)
ولم أسمع أي إجابة حتى الآن
الرجاء مساعدتي في تأكيد الموقع
لا يزال يتعين علي أن أفعل ما يجب أن أفعله كضابط شرطة
من الآن فصاعدا أنت وكيل التفاوض الخاص بي
يجب أن يتم التخطيط لهذه المفاوضات بواسطتي
يجب أن تجد أن USB
اترك هذا لي
ماذا يحدث الآن؟
هل تعتقد ذلك
هل سيتم إحياء طفلك الميت؟
لا يمكنك ذلك مطلقًا
افعل ذلك معه شخصيا
لماذا تفعل ذلك؟
أعطني واحدًا، خمسة، عشرة وتذكرهم جميعًا